… phước lành khi có một nơi tốt đẹp như vậy, nơi tất cả chúng ta có thể gặp gỡ và làm công việc của Thượng đế. Các hành giả Sahaja
phải nhớ rằng chúng ta ở đây để làm công việc của Thượng đế và bất kỳ phước lành nào chúng ta
nhận được, đó chỉ là những chỉ dẫn để biết rằng Thượng đế là đấng sáng tạo.
Ta nghĩ các hành giả Sahaja ở London thực sự, thực sự là những người được ban phước, những người thực sự được ban phước.
Cái cách mà họ có được hết nơi ở xinh đẹp này đến nơi khác. Và, tất cả chúng ta nên rất,
rất biết ơn vì những gì Thượng đế đã rất tử tế gợi ý cho chúng ta.
Ta đến đây vào buổi chiều chỉ để xem nơi này. Khi Ta nhìn những cái cây này và
khu vườn và những bông hoa – tất cả chúng đều ở đây một cách đặc biệt, rất đặc biệt để nói với các con
rằng Thượng đế là đấng sáng tạo. Chúng ta phải học hỏi rất nhiều từ chúng: cách chúng lớn lên, cách chúng phơi mình
tối đa dưới ánh nắng mặt trời, cách chúng hút chất dinh dưỡng – tất cả những điều này
là một sự rèn luyện tuyệt vời cho tất cả chúng ta. Chúng hoàn toàn phó thác cho Thượng đế và
cho con người, những người là hình mẫu của nền văn minh này. Vì vậy, đó là một điều thật to lớn
rằng chúng ta có một nơi tuyệt vời không thể tin được và chúng ta phải rất biết ơn.
Hãy đếm những phước lành của các con, hãy đếm những phước lành của các con. Vẫn còn rất nhiều người lạc lối, rất nhiều người
sẽ bị lạc lối, nhưng các con đang đi đúng đường. Đây giống như một khoản thanh toán trước.
[tiếng cười]
Nó thật đẹp và thật ngọt ngào nhưng người ta phải biết, như Ta đã nói với các con trước đây, rằng chúng ta
sẽ không ở trong ashram chỉ để làm cho cuộc sống của chúng ta thuận tiện và nhàn rỗi. Đó
không phải là cách chúng ta nên nhìn nhận mọi việc. Nếu các con phải sống trong ashram, chúng ta phải kỷ luật
bản thân. Các con phải hoàn thiện bản thân, mỗi ngày các con phải tiến lên. Một số quy tắc và quy định
của ashram phải được tuân thủ. Không nên có ý tưởng về một chính phủ dân chủ nơi
mọi người đều có quyền bỏ phiếu và có thể yêu cầu những gì họ muốn. Ngược lại, đó là
đặc ân lớn lao mà các con được cho là sẽ tận hưởng những phước lành. Đó là một lợi thế lớn cho
các con khi các con thật may mắn được nhìn thấy những điều này bằng đôi mắt rộng mở, rằng Thượng đế tồn tại
và Ngài ban thưởng. Sự hiểu biết này sẽ cho các con ngày càng nhiều can đảm và hoàn toàn
sẵn lòng cải thiện bản thân. Đây là điều quan trọng nhất. Sahaja Yoga tất nhiên
như các con biết là để chuyển hóa các con và một ashram là để các con tiến bộ. Vì vậy, những
người sẽ ở lại đây hoặc những người sẽ đến thăm đây phải tương đối
xem họ đang cải thiện và phát triển như thế nào. Có nhiều điều sẽ đến với
chúng ta. Chúng trông có vẻ vật chất nhưng chúng có một bầu không khí tâm linh.
Hãy cố gắng ổn định với chính mình. Đừng cãi nhau [Có vẻ như Shri Mataji nói tên của ai đó
nhưng không thể nghe rõ] Ngài muốn các con được thoải mái. Sau một tháng, các con sẽ
có tất cả các hành giả Sahaja phải ở lại đây. Chúng ta sẽ sắp xếp và sau đó họ sẽ
được phép ở lại đây. Cho đến lúc đó, chúng ta phải xem những người từ nước ngoài đến là ai,
họ cũng phải có nơi ở đàng hoàng. Nhiều nhất là một tháng, một số người sẽ
muốn ở lại đây, nhưng một số trong các con sẽ phải ở đây để chăm sóc họ, để giúp đỡ họ
mọi việc. Những ai có xe, có thời gian, nên đến đây và bắt đầu công việc.
Chúng ta phải tổ chức mọi việc một cách bài bản. Có ba hành giả Sahaja đang vượt
đại dương đến đây, và một trong số họ cũng sẽ ở lại đây. Hãy cố gắng làm cho họ ở thoải mái. Họ là
những người anh em của các con với những thành tựu vĩ đại, và chúng ta phải tôn trọng và chăm sóc họ.
Ta rất vui vì chúng ta có ở đây một hành giả Sahaja vĩ đại khác đến từ Mỹ. Hãy cố gắng giúp đỡ họ. Bất cứ điều gì
họ cần, bất cứ điều gì họ muốn làm, họ muốn đi ra ngoài – hãy sắp xếp, hãy làm cho
mọi việc dễ dàng. Nếu họ muốn có xe hơi hay bất cứ thứ gì, hãy cố gắng giúp họ.
Thứ hai, các con phải giữ gìn nơi này sạch sẽ, chăm sóc nó. Bây giờ các con đã bước vào một đấu trường khác,
ở một cấp độ khác, nơi mà sự thoải mái của bản thân không nên được xem xét, mà là sự thoải mái của người khác.
Bây giờ, các con đang ở giai đoạn cho đi. Vì vậy, chúng ta sẽ cho người khác những gì, các con phải thấy điều đó.
Không phải là chúng ta sẽ có được gì “Ồ cái này không tốt, không có nước nóng, có
cái này cái kia.” – tất cả những điều đó các con hãy quên đi, các con sẽ không cần bất cứ thứ gì.
Sẽ có rất nhiều người đổ về đây. Ai khác đã đến dự Guru Puja rồi? Ngoài Herman.
Con đến từ đâu?
[Một hành giả nói – không nghe rõ]
Ồ Ta hiểu rồi, tốt lắm.
Vì vậy, tất cả những người đến từ bất cứ nơi nào khác, các con thấy đấy, đều phải ở lại. Và những người
muốn chăm sóc họ, các con có thể thay phiên nhau.
Hôm nay là ngày… hôm nay là ngày mấy?
Hành giả: Mười bảy ạ.
Shri Mataji: Được rồi! Modi sẽ đến vào ngày mười chín, Ta tin là vậy. Anh ấy sẽ đến vào
ngày mười chín. Có ai sẽ tổ chức ở đây, đồ ăn và mọi thứ không… Michael? Ai khác
cùng với con?
Có David không? David đâu rồi?
Anh ấy kia rồi. Được rồi! Vậy, Ta sẽ đưa cho các con một tấm séc một nghìn bảng để các con có thể rút tiền mặt.
Hãy mua tất cả lương thực và mọi thứ cùng với một vài cô gái ở đây.
Ta sẽ không trả tiền. Các con có tiền trong ngân hàng. Nào, đừng buồn. Ta thấy một số
người đang cau mày [tiếng cười]
Ta sẽ không trả thêm bất kỳ khoản nào nữa. Xong! Được rồi. Vậy, chúng ta có tiền trong ngân hàng và
số tiền đó bây giờ phải được dùng đến. Vì vậy, khoảng một nghìn bảng Ta muốn duyệt chi.
Và, David con. Michael. Ai khác ở đây?
Được rồi. Tốt lắm. Vậy bốn người các con cùng nhau, hãy quyết định xem muốn mua gì.
Và, các con cần một vài quý cô ở đây để giúp đỡ. Ai sẽ ở đây?
Kay?
Ai nữa? Những người rảnh rỗi. Con – hai người. Ai nữa?
Được rồi, tạm thời là vậy. Hai người các con và bốn chàng trai này. Những người còn lại
không nên chuyển đến đây, không nên ở lại đây. Nhưng một khi, các con thấy đấy, những người này đã xong, đã kết thúc
việc đó, thì các con có thể chuyển đến đây. Chúng ta sẽ xem xét việc đó. Hiện tại, chúng ta có hai quý cô
sẵn lòng ở lại đây và bốn quý ông. Được chứ? Ít nhất là cho đến Lễ Guru Puja sẽ
khá bận rộn, Ta nghĩ vậy, sẽ có rất nhiều người đến. Vì vậy, một vài quý cô có thể dành
thời gian trong ba-bốn ngày này cũng nên giơ tay, Ta nghĩ vậy, ba-bốn
ngày này. Được chứ? Còn ai nữa không?
Con đang làm gì vậy, Tanya?
Tanya: Con đang đi làm ạ.
Shri Mataji: Con đang đi làm, sẽ không rảnh. Được rồi. Vậy là có khoảng, ba quý cô
ở đó.
Vậy là, ba và bốn – bảy người. Cho đến Lễ Guru Puja, chúng ta có thể xoay sở bằng cách nào đó và sau đó
chúng ta sẽ xem điều gì xảy ra.
A lô?
Không sao đâu. Không sao đâu. [không nghe rõ] Lũ trẻ thì [không nghe rõ]
Vậy, những người đã ở đây… những ai đang ở lại đây?
Con đang ở đây và ai nữa? John, con ở đó – bốn người các con. Bốn. Năm. Năm người
các con ở đây. Sáu? Sáu người các con. Ai đang ở đường Chelsham bây giờ? Các cô gái nào ở đó? Michael
con không ở đây à?
[Một hành giả nói – không nghe rõ]
Không, Ta nghĩ con nên đến. Cho đến Lễ Guru Puja, các con thấy đấy, các con cần một vài người ở đây để
thực sự làm việc. Con có thể đến đó ngủ nếu không có phòng, nếu có quá nhiều
người. Ta nghĩ chúng ta có thể xoay sở được.
Lễ Guru Puja chỉ diễn ra vào ngày hai mươi tư. Vậy nên, chỉ còn ba-bốn ngày nữa thôi. Ý Ta là,
khi nào các con sẽ đi dự Lễ Guru Puja? Buổi tối? Tối thứ Sáu hay sáng thứ Sáu?
[Hành giả trả lời - không nghe rõ]
Thứ Sáu? Thứ Sáu. Vậy, các con thấy đấy, chẳng còn bao lâu nữa. Hôm nay là thứ mấy… để Ta xem… Thứ Hai, Thứ Ba…
bốn-năm ngày. Được rồi. Ta cũng có thể chuyển đến. Nếu người giúp việc ở đây – không vấn đề gì.
Họ sẽ nấu ăn cho Ta.
Nhưng ga ở đây có hoạt động không?
[Hành giả trả lời - không nghe rõ]
Không có ga ở đây. Vậy, chúng ta nấu nướng thế nào?
[Hành giả trả lời – ga đã bị ngắt ở tầng dưới… - không nghe rõ]
Vậy à?
[Hành giả trả lời – vâng, con đã xem ở tầng dưới rồi ạ]
Vậy, nếu các con có ga, thì rất dễ dàng. Ta có thể đưa người giúp việc đến đây. Sau đó, Ta có thể chuyển
đến theo một cách nào đó. Được chứ?
Nếu có, giả sử, năm người – năm người các con và ba quý cô – họ có thể nấu ăn
cho các con, không vấn đề gì, cho tất cả các con. Nhưng các con phải có ga. Không có ga họ không thể xoay sở được.
Nước ở đó có chảy không? Nóng và lạnh, cả hai chứ?
[Hành giả trả lời - không nghe rõ]
Chỉ có nước lạnh thôi. Vậy, làm sao các con có nước nóng? Có sự sắp xếp nào không?
Được rồi. Vậy, kết nối ga nếu các con có thể làm vào ngày mai… có được không?
Hành giả: Vâng, con có thể kết nối ga cũng như làm cho nước nóng chảy được ạ.
Shri Mataji: Không có những thứ đó làm sao các con xoay sở được, Ta không thể hiểu nổi.
Hành giả: Họ sẽ phải làm vào tối mai ạ.
Shri Mataji: Vâng, tất nhiên rồi! Ở đây có bếp điện không?
Hành giả: Không ạ. Hiện tại chúng con chỉ có một ấm đun nước bằng điện.
Shri Mataji: Không, các con phải có gas. Nếu không thì sẽ không ổn. Nếu họ kết nối
vào ngày mai, người giúp việc có thể đến và bắt đầu nấu nướng. Dù sao đi nữa, Ta sẽ yêu cầu họ chuyển
mọi thứ đến đây, bất cứ thứ gì có thể - rau củ, bơ sữa và tất cả những thứ đó. Thêm nữa, Ta sẽ đưa cho các con
tiền để mua gạo, có lẽ chúng ta sẽ cần.
Vậy, khoảng bốn người: năm quý ông và ba quý bà. Năm và ba
– là tám người. Được rồi.
Ngay khi có gas, họ có thể chuyển đến đây. Vấn đề là vậy. Phải có
gas. Nếu không, họ sẽ nấu ở đâu? Các con thấy đấy, không có bếp điện.
Nữ hành giả: Thưa Mẹ, con có một cái bếp điện nhỏ hơn – chỉ có hai bếp và nhỏ hơn
lò nướng. Có lẽ nó có thể dùng để bắt đầu.
Shri Mataji: Bắt đầu, chúng ta có thể!
Nữ hành giả: Thực ra con để nó trong xe ạ.
Shri Mataji: Vậy sao? [tiếng cười]
Nữ hành giả: Bởi vì, chúng con đã lái xe mang nó từ London đến Brighton nhưng không dỡ nó xuống, và vì vậy,
chúng con đã mang nó trở lại suốt chặng đường mà không hiểu tại sao. [tiếng cười]
Shri Mataji: Bây giờ, các con nói gì về điều đó, [Dường như Shri Mataji nói tên của ai đó
nhưng không thể nghe rõ]. Ta đã tự hỏi làm thế nào cô ấy có được thứ đó… [tiếng cười]. Vì vậy,
chúng ta không phải lo lắng về bất cứ điều gì cả. Nhưng chúng ta vẫn sẽ cần gas, nhưng
trước mắt thì như vậy là tốt. Được rồi, các con chuyển nó vào đây.
[Hành giả nói gì đó – không nghe rõ.]
Vậy, tốt hơn là hãy làm gì đó với đường gas luôn. Được chứ? Bởi vì không có gas, thì nhiều việc
nấu nướng không thể thực hiện được. Một phần, như cô ấy nói. Vậy, tốt hơn là dỡ thứ đó xuống và đặt nó
ở đó.
[Hành giả nói gì đó – không nghe rõ.]
Gas, tự các con làm à?
Hành giả: Sẽ tốt hơn nếu chúng ta có một thợ sửa gas ở đó ạ. [tiếng cười]
Shri Mataji: Các con tốt hơn nên đến và nói với họ, “nếu các ông không kết nối, chúng tôi sẽ tự
kết nối [tiếng cười].” Ta nói cho các con biết, rất nhiều điều tuyệt vời đang xảy ra. Vì vậy, chúng ta phải
có nước nóng ngay lập tức ngay khi có gas. Vậy, sáng mai mấy
giờ, John, con nghĩ con có thể lo việc gas được?
Hành giả: Chín giờ ạ.
Shri Mataji: Vậy, để anh ấy đến đây lúc chín giờ nhé? Sau đó, con đi cùng anh ấy, và
tìm người và làm cho xong. Được rồi. Douglas, Ta biết con có thể xoay sở được. Douglas thực sự là một
người dũng cảm. Cái cách mà cậu ấy đã chiến đấu với tất cả những con bhoot của TM, các con thấy đấy, chúng thực sự
sợ hãi cậu ấy. [tiếng cười]
Các con phải xem bài báo hôm nay trên tờ The Times. Các con đã đọc chưa? Một bài báo kinh khủng. Các con đã thấy
cái… Lạy Chúa! Các con phải xem nó. Cậu ấy đã rất buồn - David Krall. Cậu ấy đã xuống và cho
Ta xem bài báo. Thật kinh khủng. Họ đã cố gắng quảng cáo nó và làm đủ mọi
thứ, và có ai đó mà họ có lẽ đã trả tiền để viết. David
có thể nói cho các con. David, con có bài báo đó không?
[Hành giả trả lời.]
Vậy nên, chúng ta sẽ xử lý việc đó. Bài báo thật kinh khủng! Cậu ấy đã rất buồn – David. [tiếng cười]
Được rồi, cậu ấy sẽ đi photo. Đưa nó cho Gavin. Đưa nó cho Gavin. Giữ nó
bằng cái kẹp. [tiếng cười]
Thật vô liêm sỉ và lừa đảo! Tất cả những gì họ nói đều là dối trá; hoàn toàn dối trá.
Rất nhiều người đang bay lên. Vị guru của họ đang bay lên trong phòng. Mọi người đều đang bay lên
ở đó, các con thấy đấy. Toàn là dối trá, họ có thể biến mất vào không khí.
Hành giả: Tất cả là công việc của Mẹ ạ. [Mọi người phá lên cười]
Và, mười bảy nghìn người đang theo... mười bảy triệu hay gì đó.
Các hành giả: Ba trăm triệu.
Shri Mataji: Ba trăm triệu. Tất cả đều là giả dối. Tất cả, Ta nói cho các con biết, tất cả đều là dối trá. Nhưng, Ta nói
cho các con, những người làm truyền thông này không hiểu họ đang làm gì. Phải có người viết gì đó
cho họ rằng tất cả điều này là sai sự thật. Rất tai hại! Kinh khủng!
Hành giả: Truyền thông hoài nghi về điều đó... sự khai ngộ, hòa bình thế giới. Họ phải có máy dò kim loại
khi họ đến trụ sở chính của họ. [không nghe rõ]
Shri Mataji: Chúng ta có máy dò của riêng mình.
Hành giả: Vâng ạ.
Shri Mataji: Phải không? Với máy dò của chúng ta, chúng ta phát hiện ra các người là quỷ dữ.
Vậy nên, một khi chúng ta có được nơi này thì mọi việc đến rất nhanh. Phải không? Không sao cả. Vậy, các con
hãy sắp xếp tầng một và tầng hai cho tất cả những người muốn đến. Các con hãy giữ
tầng một cho phụ nữ và tầng hai cho nam giới. Được chứ? Không phải ngược lại
đâu nhé. Bởi vì sẽ có nhiều người đã kết hôn và có con. Nhưng hầu hết họ
sẽ ở Brighton – đi thẳng đến đó. Nhưng Jason, con đã nhận được
thông tin của họ về thời gian họ đến, họ đi như thế nào, họ muốn ở đâu,
họ muốn được phân bổ như thế nào chưa?
Jason: Một vài người trong số họ, thưa Mẹ, vâng ạ. Chúng con có người Pháp, hầu hết họ sẽ đến vào
Thứ Bảy trong khi một số người sẽ đến thẳng nơi đó vào Thứ Sáu. Người Thụy Sĩ sẽ đến
vào khoảng 3 giờ chiều Thứ Sáu. Con nghĩ người Ý cũng đến vào khoảng thời gian đó.
Phil Ward phụ trách tổ chức xe đưa đón và xe hơi để đưa họ từ nhà ga đến
hội thảo. Người Thụy Sĩ và có lẽ cả người Ý cũng muốn ở lại đây
tối Chủ nhật vì chuyến bay của họ cất cánh vào Thứ Hai.
Shri Mataji: Ồ, vậy thì [không nghe rõ]. Ngoài ra, các con sẽ ngạc nhiên rằng nơi này nằm trên đường các con
đến Brighton. Vì vậy, ngay cả khi họ đến sớm hơn, các con có thể đưa địa chỉ này cho họ
để họ có thể đến đây trước. Và, từ đây các con có thể bắt một chuyến xe buýt hay gì đó
để đưa tất cả họ đi cùng nhau.
Jason: Vâng, thưa Mẹ. Có một chiếc xe buýt màu xanh lá cây đi từ Sân bay Heathrow đến Gatwick
Sân bay mà đi gần như ngay qua cửa... [không nghe rõ]
Shri Mataji: Nhưng tại sao không sắp xếp một nơi để họ gặp nhau trước tiên? Một số người trong số họ
cũng đi cửa sau hay sao? Họ có đến từ phía Brighton không?
Jason: Vâng, thưa Mẹ. Một vài người trong số họ. [Không nghe rõ]
Shri Mataji: Nhưng nếu họ đến đây vào Chủ nhật hay gì đó, tại sao họ không đến đây?
Jason: Sẽ là sau Lễ Puja ạ. [Không nghe rõ]
Shri Mataji: Vậy thực tế sẽ có bao nhiêu người ở đây?
Jason: Tối Chủ nhật, có lẽ khoảng năm mươi người ạ.
Shri Mataji: Năm mươi người ở đây sao?
Jason: Chỉ trong tối Chủ nhật thôi ạ, nhưng có thể sẽ có những người khác… [Không nghe rõ]
Shri Mataji: Được rồi. Vậy, thứ Sáu sẽ có bao nhiêu người ở đây?
Jason: Con không chắc ạ… [Không nghe rõ]
[Shri Mataji chào ai đó ở bên cạnh]
Hành giả: Có ba người Ý sẽ đến vào tối thứ Năm ạ.
Shri Mataji: Tối thứ Năm sao?
Hành giả: Và bảy giờ sáng thứ Sáu có một nhóm đến cùng với …
Shri Mataji: Sáng thứ Sáu sao?
Hành giả: Sáng thứ Sáu ạ. Và họ muốn ở lại Ashram. Con sẽ đưa họ đến đây.
Shri Mataji: Được rồi. Vậy, cứ tính là thứ Năm. Cứ nói là từ… nó sẽ bắt đầu. Nhưng
ý Ta là phải có gas. Ngay khi có gas, Ta có thể chuyển đến đây. Không vấn đề gì. Nhưng
phải có gas ở đây. Ta cũng sẽ đưa những người giúp việc đi cùng.
Nhưng sau Lễ Puja, sau sự kiện vào Chủ nhật, chúng ta nên tìm hiểu chính xác có bao nhiêu người
sẽ đến đây, vì thức ăn tối Chủ nhật có thể được nấu ở đây cho họ. Phải không? Và,
họ sẽ đi vào sáng thứ Hai chứ?
Hành giả: Vâng, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Đúng vậy. Vậy, chúng ta cũng có thể sắp xếp việc đó. Có thể sắp xếp rất rõ ràng.
Nick, con có chiếc xe tải này đến ngày mai phải không?
Nick: Vâng, thưa Mẹ. Con có thể gia hạn nó. [Không nghe rõ]
Shri Mataji: Được rồi. Vậy ngày mai, sao con không gửi xe tải cho Ta?
Nick: Vâng, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Được rồi. Vậy, chúng ta sẽ gia hạn nó. Ta sẽ trả tiền gia hạn.
Nick: Không cần đâu ạ, thưa Mẹ.
Shri Mataji: Không, không, không. Một ngày nào đó, Ta sẽ trả tiền cho nó. Được chứ? Vậy, ngày mai con gửi xe tải
cho Ta rồi gia hạn nó. Hửm? Vâng, ngày mai nếu con gửi xe tải cho Ta, Ta có thể cử Debbie đi,
và nếu gas được lắp xong, họ có thể bắt đầu nấu ăn ở đây. Ngay cả cho… ý Ta là con có thể nấu cho
vài người bằng cái đó nhưng mười người thì Ta không biết.
Hành giả nữ trả lời [Không nghe rõ]
Shri Mataji: Tốt nhất là có
gas, các con thấy đó.
Cậu ấy đã sinh con. Xin chào! Cậu ấy đã sinh con. Ý Ta là không phải cậu ấy. [tiếng cười] Vợ cậu ấy đã sinh
một bé trai và các con biết đấy, họ đã có một khoảng thời gian rất tồi tệ với cặp song sinh mà họ có.
Thật kinh khủng. Những người thuê nhà đã ảnh hưởng đến đứa bé và mọi việc đã bị trì hoãn khoảng
một tuần nhưng đứa bé rất khỏe mạnh – chín pound mấy đó và Ta đã đặt tên cho bé là
Janak - Janaka. Ta hy vọng các con hài lòng với cái tên này. Bé là một đứa trẻ rất ngọt ngào. Được rồi.
Bây giờ, những người đến từ bên ngoài như... các con đến từ Northampton, Southampton phải không?
Còn ai nữa? Tất cả các con. Bây giờ các con đang ở đâu? Tối nay các con ở đâu? Các con sẽ
về sao? Con sẽ không đến đây sao? Ý Ta là, con không định ở lại cho đến lễ Guru Puja sao? Con
muốn ở lại đây sao?
[Hành giả trả lời - không nghe rõ]
Được rồi. Được rồi, con sẽ quay lại Southampton rồi sau đó con sẽ đến. Vậy, con
khỏe không? Vợ con thế nào? Vẫn vậy sao? Vậy, cô ấy đang ở đây hay ở Tây Ban Nha?
[Hành giả trả lời - không nghe rõ]
Cô ấy đang ở Cambridge. Em bé thế nào? Thằng bé sẽ ổn thôi.
Boghdan, con khỏe không? Vợ con thế nào?
Vậy, với bốn-năm người các con ở lại đây sau khi có gas, các con thấy đó - sau khi
có gas, Ta nói lại, các con đến gặp Ta vào ngày mai. Ai có vấn đề gì
ở đây thì tốt hơn nên ở lại với Ta một thời gian cho đến khi chúng ta có gas. Còn thức ăn của cậu ấy thì sao?
Hãy để cậu ấy ở đường Chelsham, Ta nghĩ là cho đến lúc đó. Nếu ngày mai chúng ta có gas thì không có
vấn đề gì, các con thấy đó. Sau đó chúng ta sẽ gọi cho con từ đường Chelsham. Được chứ? Cứ để cậu ấy
ở đường Chelsham. Bây giờ ai đang ở đường Chelsham?
Được rồi, Graham [Chúng tôi không chắc Shri Mataji có nói Graham hay không] con đang tổ chức
ở đó. Vậy, hãy chăm sóc cậu ấy. Và, nếu ngày mai chúng ta có gas thì cậu ấy có thể chuyển đến đây. Được
chứ?
Con khỏe không? Ổn chứ? Con đã viết một lá thư rất hay cho người đàn ông đó, gã nhà báo đó.
Thật kinh khủng. Cứ tưởng tượng xem Ta thậm chí chưa bao giờ yêu cầu ai cởi áo khoác hay bất cứ thứ gì.
Ta chỉ nói chung chung là các con hãy cởi áo khoác ra. Họ còn phản đối cả điều đó. Các con có thể
thiền với áo mưa trên người không? Thật vô lý, Ta nói cho các con biết! Làm sao những người làm báo này có thể
ngu ngốc đến mức viết tất cả những điều đó? Ta không thể hiểu được.
Nữ hành giả; Thưa Mẹ, xin lỗi đã ngắt lời Mẹ. Có một diễn biến mới rất buồn cười, bởi vì
tên của người đàn ông kinh khủng này lại xuất hiện trên báo. Ở Brighton, bãi biển
khỏa thân kinh khủng khiến chúng con phát ốm, chúng con đã nghe được một tin rất tốt. Nhờ Ân điển của Mẹ, họ muốn
dẹp bỏ bãi biển khỏa thân đó.
Shri Mataji: Khỏa thân?
Nữ hành giả: Bãi biển trần truồng kinh khủng đó họ muốn dẹp bỏ. Nhưng, người đàn ông không chịu cởi
giày trước mặt Mẹ, đã viết thư cho tờ báo nói rằng “Bãi biển khỏa thân rất tốt,
mọi người nên cởi hết quần áo.”
Shri Mataji: Trừ cái áo mưa ra! Nhìn sự ngu ngốc này xem! [tiếng cười] Bây giờ, các con
nói gì với những kẻ thực sự ngu ngốc này đây.
Sao không viết một lá thư đanh thép gửi cho biên tập viên của tờ báo này?
[Hành giả trả lời - không nghe rõ]
Tại sao họ lại coi trọng hắn đến vậy? Hắn là ai? Hắn là Giám đốc Điều hành của công ty
nào? Tốt hơn là…
[Hành giả trả lời - không nghe rõ]
Tốt hơn là hãy viết cho họ. Tất cả các con nên làm điều đó. Gã ngốc! Những kẻ ngốc sống ở đây,
Ta nói cho các con biết. Con đang nói gì vậy? John đã nói với Ta điều gì đó về con.
Phải, con đã nói gì đó với John phải không? John, con không nói sao?
[Hành giả trả lời - không nghe rõ]
Bột nhão?
Đó là bột gỗ đàn hương được làm bằng đá, cái đó. John, con biết anh ấy đã nói gì với
Ta không, anh ấy muốn biết tên của viên đá để đặt lên đầu. [tiếng cười]
Ta nói, “Đá!” Ý Ta là Ta khá lạ nhưng không đến mức đó. [tiếng cười]
Ta không thể hiểu được. Ta xin lỗi vì điều đó. Được rồi, đây là viên đá mà Ta đang nói đến
hoặc bất kỳ viên đá nào như thế này, viên nào mà các con có thể chà xát. Đây là thứ đó – chandan, các con có thể
đặt nó lên. [Shri Mataji nói chuyện riêng]
Được rồi. Vậy, với thứ này Ta đã nói, rằng trên viên đá là Ta đang chà nó. Cho anh ấy xem
đi, Gavin.
Vì sức nóng, các con thấy đó. Chandan là tốt nhất cho sức nóng. Nếu các con bị phồng rộp do
sức nóng hay bất cứ thứ gì – chỉ cần chà thứ này và đắp lên chỗ đó – rất tốt. Các con đã nghe nói
về nhà chiêm tinh nổi tiếng nào tên là M. K. Gandhi chưa, có ai trong các con không?
Hành giả: Vâng ạ.
Shri Mataji: Các con nghe rồi à? Ta chưa bao giờ nghe.
Hành giả: Con chắc chắn đã thấy quảng cáo của ông ấy.
Shri Mataji: Ông ấy đang nói những điều tốt đẹp về Ta với người khác.
Đó là Athena. Athena, bây giờ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Nào, từ từ thôi. Chuyện gì đã xảy ra? Một hạt chana. Ta chỉ vừa
ăn ba hạt thôi. Được rồi, các con muốn bao nhiêu? Ngay khi Ta ăn chana,
các Gana đang đứng đó. [tiếng cười]
Các Gana đang chờ để được ăn một ít. Đó là phần của họ. Được rồi.
Bây giờ, chúng ta sẽ làm lễ puja và sau đó chúng ta sẽ có thêm chana. Được rồi, ngồi xuống đi. Không sao đâu.
Không sao đâu.
[Hành giả nói gì đó – không nghe rõ]
Các con đã đọc thư của Patrick chưa?
Ta có thể nói gì đây? Rất không chắc chắn. Tin tốt duy nhất là một ông Marwah, người sẽ
thực hiện tất cả công việc quảng bá cho chúng ta đã được bầu làm Thị trưởng, Thị trưởng của Los Angeles. Đó là
một tin rất lớn và điều này có thể mang lại điều gì đó tốt đẹp, Ta nghĩ vậy. Vì vậy, trước tiên Ta sẽ làm
tất cả những điều này ở Los Angeles. Thực ra, Ta sẽ đến New York chỉ để gặp các hành giả Sahaja
ở đó. Và, sau đó Ta sẽ… theo như chương trình… các con biết chương trình rồi, mọi thứ…
Ta rất vui vì các con có thể đến vì họ thực sự lo lắng về chuyến đi Mỹ. Làm thế nào họ
sẽ đón nhận nó, liệu nó có thành công hay không? Sẽ thành công!
Hãy nhìn những hành giả tốt bụng này… chỉ cần nhìn họ thôi. Không người tồi tệ nào đã thấy họ
bay lên. Nhưng họ đang nói dối, các con thấy đó. “Có sự phối hợp tốt hơn nhiều
giữa cơ thể và tâm trí.” Các con có thể tin một câu chuyện sai trái như vậy không?
Vì vậy, Ta đã nói với anh ấy rằng các con nên gặp Bác sĩ Fredick này hoặc tên ông ấy là gì nhỉ? Fredick? À,
Frenny. Các con hãy đến gặp ông ấy. Cho ông ấy xem bài báo này. Các con nên nói rằng tất cả chúng ta đều muốn
phản đối. Chính ông ấy sẽ rất vui. Rằng đây là cách hắn ta sẽ lừa dối chúng ta, hắn ta là
kẻ lừa đảo. Và, tại sao tất cả chúng ta không cùng nhau? Viết một lá thư cho biên tập viên rằng, “Các người
không có quyền quảng bá cho một người như vậy, kẻ đã hủy hoại cuộc sống của rất nhiều người.”
Các con có bài báo đó của Madhu Dave… Madhu Jain không?
[Phản hồi của hành giả không nghe rõ.]
Các hoạt động ở Ấn Độ… sáu nghìn crores, hả? Và, điều David Praul nói với Ta là thế này
rằng có rất nhiều điều đã được viết để chống lại ông ta nhưng không có đề cập nào về nó. Vì vậy, các con hãy cùng với
David Praul, Frenny và tất cả những người này. Hãy cùng nhau viết một lá thư thật mạnh mẽ
về việc đó và để bác sĩ Frenny gửi nó đi. Và nói rằng, có những người ở đây thực sự có thể…
hàng ngàn người có thể nói những gì Ta đang nói. Hãy tóm lấy ông ta.
Người bạn bác sĩ của Rustom, các con đã liên lạc với ông ấy chưa? John, con đã đưa cho ông ấy địa chỉ của
vị bác sĩ đó chưa? Con đã nói với họ về việc đó chưa? Ta nghĩ Pamela đã ở đó. Pamela?
[Phản hồi của Pamela không nghe rõ]
Còn vị bác sĩ đó thì sao? Con có nói với ông ấy rằng ông ấy nên đến dự Lễ Puja không? Rồi ông ấy đã
nói gì?
[Phản hồi của Pamela không nghe rõ]
Ông ấy đã nói gì?
Hmm… Thấy không, tất cả những người như Di, Công nương Di hay bất cứ ai… bây giờ cô ấy thế nào rồi?
[Phản hồi của hành giả không nghe rõ]
Vậy, tại sao không nhờ cô ấy giúp viết lách. Bây giờ, các con thấy đấy, Warren đang đến, tất cả những
người này đang đến – tất cả các con có thể tập hợp các sự kiện lại với nhau. Hãy gặp bác sĩ Frenny này – tất cả các con.
Và, nói cho ông ta biết ông ta đang làm gì và đã gây ra những rắc rối gì cho người khác và ông ta
đã lấy tiền như thế nào. Các con hãy đến và nói với ông ta một cách dứt khoát. Đặc biệt là các con, chúng ta phải
cứu những người khác ngay bây giờ. Điều đó rất quan trọng. Một điều nữa ông ta nói là ở Atlanta, nơi nào đó
tất cả mọi người đã trở nên rất ôn hòa. Đương nhiên, nếu các con biến ai đó thành một cái bắp cải
thì họ sẽ như vậy. Nhưng phần lớn mọi người, ý Ta là tỷ lệ lớn hơn những người
ở Ireland và ở Israel đã trở nên bạo lực hơn nhiều. Một phần trăm ở Ireland
và ba phần trăm ở Israel. Và, các con thấy đấy, họ đang hành xử như thế nào. Vì vậy, Atlanta này chúng ta
không thể tìm ra nhưng còn hai nơi này thì sao?
Madhu này… nếu các con có được bài viết của anh ấy, các con có thể viết ra. Anh ấy nói rằng bất cứ nơi nào có ashram của ông ta
thì không có gì mọc được. Ngay cả bò cũng trở nên vô sinh. Hoặc các con có thể hỏi Murray xem nó đã được xuất bản như thế nào.
Ta nghĩ nó đã được gửi cho chúng ta.
Hành giả: Murray có bài đó ạ?
Shri Mataji: Murray có bài đó nên hãy nhờ Murray giúp các con. Được chứ? Bây giờ, có một điều
các con có thể bắt bẻ ông ta, có thể dùng để nói rằng ông ta là kẻ chống Chúa Giê-Su. Bất cứ điều gì ông ta
rao giảng đều là chống Chúa Giê-Su. Bởi vì bản thân ông ta sống một cuộc đời phóng đãng? và các con
có thể đưa ra ví dụ về những điều của Linda đã được viết. Cô ấy đã viết nó ra. Rồi
chính ông ta đang kiếm tiền từ chúng ta và có được tất cả những thứ vật chất trên thế giới bằng
cái giá của các môn đệ của mình. Ông ta là kẻ chống Chúa Giê-Su và trước hết, công việc của ông ta không có mối liên hệ nào với
Chúa Giê-Su. Và, thứ hai, các con cũng có thể đưa ra Karpur Gaurav và tất cả những thứ đó thực ra là
sự thờ cúng Ta nghĩ là của Thần Shiva hay gì đó.
[Shri Mataji hỏi ai đó bằng tiếng Hindi xem câu thần chú Karpur Gaurav có phải dành cho Shivji hay không.]
Đó là sự thờ cúng Thần Shiva. Vì vậy, những gì họ nói với họ là sự thờ cúng thần tượng của Thần Shiva – hãy đưa vào
viết nó ra. Nhưng vì họ không biết tiếng Phạn nên họ cứ nói. Được chứ? Modi
sẽ đến, ông ấy sẽ đưa cho các con toàn bộ shloka. Đó là sự thờ phụng Thần Shiva. Vì vậy, điều đó
sẽ đi vào tâm trí của người theo Đạo Thiên Chúa ở đây.
Sau đó, một tin tốt nữa là: Rustom đã nói rằng trong kinh Koran có mô tả về
Kundalini. Họ gọi nó là Assas và vào thời điểm phục sinh, Kundalini sẽ
được đánh thức bởi Mahdi. Tất cả đều có ở đó. Rất nhiều điều trong kinh Koran, ông ấy nói rằng
có bảy tầng trời, bảy vòm trời, mà con người phải đi qua, người ta phải
đi lên qua đó.
Nhưng Ta đang đọc một cuốn sách do một trong những hành giả Sahaja ở Brighton đưa cho Ta. Trong đó nói rất
rõ ràng rằng có các thiên thần của Mẹ và các thiên thần của các tầng trời và sau đó
bảy người trong số họ và bảy người trong số này và mọi thứ. Và, theo tính toán của Ta, nó mô tả
Thứ Hai là ngày sabbath - Thứ Hai. Bởi vì khi các con xem, các con sẽ thấy, Đấng Sáng tạo ở vào ngày thứ ba
hoặc ngày thứ hai. Lẽ ra phải là ngày thứ ba. Đó là ngày thứ hai. Đầu tiên là thiên thần
của niềm vui sướng. Và, đó là Thần Shiva. Vì vậy, đó là Thứ Hai. Giống như vậy. Rất rõ ràng. Và nó được
viết lại tất cả, được bảo tồn, và họ vừa mới lấy ra và dịch lại. Các con có
tưởng tượng được không? Bây giờ chúng ta đã có kinh sách để đi cùng. Những cuốn sách đó đang ở với Ta – hai
cuốn. Các con có thể mua những cuốn sách đó cho Ta, từ một cửa hàng nào đó không?
Ai đã đưa cho Ta cuốn sách đó? Con đã đưa cho Ta, đúng vậy!
[Phản hồi của hành giả không nghe rõ]
Chỉ thông qua trường Đại học của con thôi sao?
Con có thể sao? Vậy, hai-ba người các con có thể mua nó và đọc qua nó. Và, các con sẽ ngạc nhiên.
Ý Ta là, đó là Kinh thánh thực sự, các con có thể nói, về Chúa Giê-su. Ngay cả Kinh thánh, được viết
bây giờ về mười điều răn, mọi thứ đều liên quan đến điều này. Bởi vì đó là bản gốc
mà họ đã tìm thấy. Các con có tưởng tượng được không? Và, những luật lệ được viết trong Kinh thánh vào
thời Moses, được gọi là Shariat trong tôn giáo Hồi giáo, là bởi vì người dân
đã trở nên quá tồi tệ, quá tồi tệ đến nỗi họ phải đặt ra những luật lệ khủng khiếp, nghiêm ngặt đến mức bất cứ ai
làm điều đó đều phải bị chặt – cổ họng phải bị cắt, tay phải bị chặt, chân phải bị
chặt. Tất cả điều này chỉ vì những chuyện xảy ra vào thời đó. Người dân đã quá
tồi tệ, suy đồi đến mức họ phải thay đổi tất cả những điều đó và họ đã bắt đầu điều này.
Điều này được viết rất rõ ràng ở đó. Tốt hơn hết là hãy lấy hai cuốn sách đó và chuẩn bị nó theo
hướng đó. Đó sẽ là một ý kiến hay.
Được rồi. Các con muốn rửa chân cho Ta không? Nước này – các con có thể rửa chân cho Ta. Các con đi xung quanh
và rảy khắp nơi ở đây. Dạo này trời nắng hơi nhiều. Các con thấy đấy, khi chúng ta đến Malmo,
Ta đã đọc bảy câu thần chú cho mặt trời và mặt trời đã xuất hiện. Và kể từ ngày đó trời rất đẹp.
Được rồi.
Các con có thể
rửa chân cho Ta không?
[Cuộc nói chuyện trong
CD này dường như
để
[bắt đầu giữa câu.]